'Sekarang kakak dan ipar saya'
'akan tampil.'
'Saya tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Ms. Rusha.'
"Aku akan menemukan
bukti yang memberatkanmu."
'Kalau begitu mari kita lihat
apakah kamu bisa lolos begitu saja.'
Hadirin sekalian, anak
laki-laki dan perempuan
menahan kegembiraan Anda.
Karena sekarang saatnya
untuk program musik malam ini.
Tepuk tangan ..
- Hei, apakah kamu gila?
Mengapa Anda menghentikan saya.
Saya mengumumkan.
Jangan hentikan aku.
Program musik
melibatkan nyanyian.
Tapi kita akan menari.
Oh!  Maaf, semuanya!
Baiklah, kembali ke
tempat duduk Anda.
Maaf, saya membuat
kesalahan kecil.
Tidak hanya akan ada musik.
Akan ada tarian juga
pada kesempatan ini.
Penampilan pertama
malam ini adalah
saudara perempuan saya Soumi dan Tani.
Menyerah!  Menyerah!  Menyerah!
Ya!
'Bagaimana saya bisa bahagia?'
'Saya tidak bisa bahagia'
'setelah menikah dengan
pria menyebalkan ini.'
'Meskipun saya menyetujui pernikahan
ini untuk saudara perempuan saya'
"Aku tidak akan pernah
dengan tulus menerimanya."
"Mengapa kau putus
dengan kekasihmu?"
"Saya bangun pagi
dan melakukan ini."
'Dia tidak akan tertawa bahkan
ketika ada sesuatu yang lucu.'
'Bagaimana saya bisa
hidup dengan pria seperti dia?'
"Mengapa kau putus
dengan kekasihmu?"
"Lagu perpisahan
menyakiti perasaanmu."
Terima kasih!  Terima kasih!
Sekarang kita akan melihat
penampilan kakakku Ritwik.
Ke mana pun dia melihat
dia hanya melihat cinta.
Dia rela mencium siapa saja.
Dia akan bergabung dengan Anushka.
Tepuk tangan meriah.
Jangan panggil aku
berkali-kali, sayang.
Harap tunggu sebentar lagi.
Saya akan pergi ke pertempuran besar.
Aku harus siap dengan
pedang dan perisaiku.
Atau yang lain, saya akan
kalah dalam pertempuran.
Penampilan mereka
didedikasikan untuk kita, bukan?
Bisakah Anda bertepuk tangan atas nama saya?
Apakah kamu tidak punya tangan?
Anda juga bisa bertepuk tangan.
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
saya memiliki henna di tangan saya?
Apakah Anda membawa kertas-kertas?
- Iya Bos.
Ini dia.
Ini akan membantu kita
memasuki rumah, Gautam.
Saya harus melakukan langkah
ini sebelum Pihu berbicara.
Situasi di luar sangat sensitif.
Sambil membawa kertas-kertas ini
Saya mendengar bahwa
polisi telah mulai menyelidiki.
Mereka ingin menangkap
dalang dalam kasus ini.
Itu kamu.
Mereka bahkan mungkin mendapat
pernyataan dari Pihu Mitra juga.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Saya akan melakukan milik saya.
Apakah menurut Anda begitu
mudah untuk menangkap saya?
Jangan khawatir tentang Pihu.
Sebelum dia mengatakan apa
pun, aku akan membungkamnya.
Terima kasih.  Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Penampilan para
pemain muda telah usai.
Sekarang saatnya
orang tua tampil.
Yah, mereka tidak tua.
Maksudku, para
penatua di keluarga kami.
Pelaku pertama adalah
sejoli dari keluarga Sen.
Ibu dan ayah ku.
Menyerah.  Menyerah.  Ayo.
Dengar, semua orang tampil.
Tapi kami bahkan belum
berlatih atau memilih lagu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Bisakah kamu menghentikannya?
Saya tidak ingin menjadi
joker di depan mereka.
Saya tidak ingin menari dan
membuat semua orang tertawa.
'Kenapa ini terjadi?'
'Karena pria menyebalkan ini'
'simpul di blus saya terlepas.'
'Dia menatapku seolah
ingin mengakhiriku.'
"Aku tidak akan membiarkannya."
Fantastis!  Bagus sekali!
Kini hadir penampil selanjutnya..
Bibi dan pamanku!
Berikan itu untuk mereka.
Tidak, saya tidak bisa melakukannya.
Silakan datang.
Semua orang tampil.
Kita harus melakukannya juga.
Silakan.
Mridula, Anda bisa
melakukannya jika Anda mau.
Tolong jangan paksa saya.
Mendengarkan.
Kemana kamu pergi?
Duduk di sini.
Apa yang terjadi sekarang?
Berhenti merajuk dan
kencangkan simpulku.
Apa?
- Bisakah kamu tidak berteriak?
Berhentilah terlihat bingung
dan kencangkan simpulnya.
Anda harus melakukannya sendiri.
Jangan minta saya untuk melakukannya.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
saya memiliki henna di tangan saya?
Anda melepaskannya.
Jadi, Anda harus mengikatnya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Mengapa tidak?
Saya tidak bisa berjalan-jalan
dengan simpul yang belum selesai.
Apa yang salah denganmu?
Lakukan.
Anak manis.
Bagus sekali.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Sangat bagus.
Ini adalah penampilan terbaik
malam ini.
Pak Sen, mau kemana?
Tidak bisakah kamu mengerti masalahku?
Saya senang Anda ada di sini.
Simpul..
Dia menolak untuk menikah.
Tapi lihat dia sekarang.
Dia sangat peduli padamu.
Apakah dia mengirimmu ke sini?
- Ya.
Bagaimana lagi saya bisa tahu?
Dia tidak peduli padaku.
Saya senang dia
mengerti masalah saya.
Oke.  Jadi, tuan dan nyonya
saatnya untuk pertunjukan
yang sangat kami tunggu-tunggu.
Sekarang saatnya pertunjukan
oleh pangeran
dan putri malam ini.
Adikku dan pengantinnya.
Beri mereka tepuk tangan.
Mustahil.
Tidak mungkin bagi
saya untuk melakukannya.
Mustahil.
Saya tidak pernah bisa tampil bersamanya.
Rishi, program ini untukmu.
Jika Anda menolak, itu
akan merusak segalanya.
Silakan.  - Paman.
Paman, saya menyetujui pernikahan ini
hanya karena saudara perempuan saya.
Tapi saya tidak bisa melakukan ini.
Tolong jangan paksa saya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Anda dapat melihat bahwa
ada liputan media langsung.
Pesan apa yang akan
dikirimkannya kepada orang-orang?
Bahwa kami memaksamu
ke dalam pernikahan ini?
Tidak, Paman.
Tolong beritahu mereka untuk pergi.
Saya tidak bisa melakukannya.
Pihu.
Mengapa kamu mengatakan ini, sayang?
Semua orang bersenang-senang.
Jika Anda menolak untuk bergabung dengan
mereka, itu akan merusak suasana hati mereka.
Iya kakak.
Ibu dan aku juga tampil.
Apakah kamu tidak akan melakukannya?
- Hanya untuk hari ini.
Tidak, Bibi.
Saya tidak bisa tampil dengan Tuan Sen.
Saudara laki-laki..
Saya telah memberi tahu semua
orang bahwa Anda akan menikahi Pihu.
Ini terjadi karena kamu.
Wartawan ada di mana-mana,
bahkan di dalam rumah.
Jika Anda bersikap
seperti ini di depan mereka
itu akan membuatku malu.
Pihu, dengarkan aku, sayang.
Kami tidak mampu mengadakan
pernikahan mewah seperti itu.
Apakah kamu mengerti?
Kami tidak mampu membelinya.
Rusha telah bekerja
keras untuk mengatur ini.
Dia akan sedih jika Anda menolak.
Baiklah, dengarkan aku.
Tolong menari sedikit untuk Rusha.
Performa yang telah kami lakukan
ditunggu-tunggu
akan segera dimulai.
Industrialis terkenal Rishi Sen
dan tunangannya
Pihu Mitra akan tampil.
Anda dapat menonton rekaman
langsung di saluran kami.
'Poin paling penting.'
"Kau tidak akan pernah bisa menyentuhku."
'Lupakan tentang menyentuhmu.'
"Aku bahkan tidak ingin melihatmu."
Soumi.
Kemarilah.
Ini adalah kesempatan yang baik
untuk mengakhiri perjanjian mereka
tentang tidak menyentuh satu sama lain.
Jadi, kita harus melakukan sesuatu
sehingga mereka
akan saling menyentuh.
Jadi, misinya adalah
membuat mereka bersentuhan.
Saudara laki-laki.
Saya ingin melihat siapa
pemain terbaik dari kalian berdua.
Semua yang terbaik.
'Saya tidak akan pernah
kalah dari Anda, Ms. Pihu Mitra.'
Kak Rusa..
Saya punya ide bagus untuk melanggar
perjanjian tanpa sentuhan mereka.
Apa itu?
aku akan ke sana
dan dengan lembut mendorong Pihu.
Mendengarkan.
Dan saudara laki-laki
harus menangkapnya.
Dan kesepakatan
mereka akan dilanggar.
Besar.  - Terima kasih.
Tapi jika Rishi mengetahuinya,
dia tidak akan membiarkanmu.
Kakak, jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.
Pihu!  - Pihu!
Pihu, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Hati-hati.
Apakah kamu terluka?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Itu hanya luka ringan.
Apa yang terjadi pada Ibu Pihu Mitra?
Bagaimana dia jatuh?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Program ini berakhir.
Anda bisa pergi sekarang.
Silakan makan malam
sebelum Anda pergi.
Makan malam siap
untuk Anda di luar.
Terima kasih.
Soumi, sudah kubilang.
Omong kosong apa ini?
Pihu, aku sangat menyesal.
Sebenarnya, saya pikir
dia akan menangkap Anda.
Tetapi saya tidak tahu bahwa
dia hanya akan berdiri di sana.
Sangat menyesal, Pihu.  Silakan.
Dia tidak akan peduli bahkan
jika saya patah anggota badan.
Nona Rusha, apakah Anda
melihat orang seperti apa dia?
Dia seharusnya melindungiku
selama sisa hidupku.
Anda mengatakan bahwa
dia akan selalu menjaga saya.
Apakah kamu melihat itu?
Aku jatuh tepat di depannya.
Tapi dia tidak menangkapku.
Apa dia akan menjagaku?
Hei, kemana kamu pergi?
Mengapa Anda tidak menangkap saya?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya meminta Anda.
Jawab aku.
Mengapa Anda tidak menangkap saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh!  Maaf.
Itu hanya pacar.
Ini bukan masalah besar.
Selain itu, ini juga
upacara pacarmu.
Adalah baik bahwa Anda
mendapatkannya di tangan Anda.
Kami membuat kesepakatan
bahwa kita tidak akan saling menyentuh.
Dan kesepakatan adalah
kesepakatan, Ms. Pihu Mitra.
Saya tidak akan melupakannya
bahkan jika Anda melakukannya.
Anda bisa jatuh dan
mematahkan anggota tubuh Anda.
Apa pun.
Aku tidak akan pernah menyentuhmu.
Saya tidak tahu apa
yang mereka bicarakan.
Cobalah untuk menguping
apa yang mereka katakan.
Lanjutkan.
- Tunggu, saya akan melihat.
Hati-hati.
Tentu, seolah-olah aku
ingin sekali menyentuhmu.
Aku tidak tertarik
untuk mendekatimu.
Benar-benar?  Lalu apa ini?
Ini adalah kecelakaan.
aku tidak tertarik menyentuhmu..
Oh, maaf.. Pak Rishi Sen.
Suster, jika mereka tidak
akan menyentuh satu sama lain
bagaimana hal-hal akan berkembang?
Apa maksudmu?
Itu akan berkembang.
Setelah dimulai, itu
tidak bisa berhenti.
Tapi kita hanya perlu memberikannya
sedikit dorongan.
Seperti yang Anda katakan.
- Seperti yang Anda katakan.
Aku menulis namamu
di tanganku, Chiku.
Rishiraj.
Nama saya hanya dapat
dihubungkan dengan satu nama lain.
Nama Chiku.
Nama Chiku saya.
Aku akan selalu menjadi
milikmu, Priyadarshini.
Aku tidak akan pernah menjadi milik Pihu.
Itu terlihat indah, bukan?
Apakah Anda tahu apa artinya
ketika warna di tangan
Anda lebih gelap?
Mereka mengatakan bahwa
suamimu akan sangat mencintaimu.
Anda bahkan menulis namanya.
Coba kulihat.
Perlihatkan pada saya.  - Hentikan, Anu.
- Perlihatkan pada saya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Hai!  Mengapa Anda
mengepalkan tangan Anda?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tidak bisa menunjukkan
kepada saya apa yang telah Anda tulis?
Oh.
Jadi, Anda tidak benar-benar menganggap saya
sebagai saudara perempuan dan sahabat Anda.
Anda bisa berbagi
segalanya dengan saya.
Tidak bisakah Anda menunjukkan kepada saya
nama siapa yang Anda tulis di tangan Anda?
Apa?
Kakak, kamu seharusnya menulis
huruf pertama nama
Rishi di tanganmu.
Mengapa dikatakan 'R-R' di sini?
Apakah bisa untuk 'Rishi Raj'?
Kakak maksudnya..
Anda memiliki nama Chiku
tertulis di tangan Anda!
Bahkan setelah bertahun-tahun
Anda tidak bisa melupakannya!
Apakah saya benar?
Aku tidak pernah ingin melupakan dia!
Mengapa demikian, Suster?
Mengapa Anda berpegang teguh pada
masa lalu bahkan setelah bertahun-tahun?
Saya tidak bisa mencintai
orang lain selain Chiku.
Dan tidak ada yang bisa
mencintaiku seperti Chiku dulu.
Cinta kitalah yang
menggelapkan bayangan pacar ini.
Jika saya ingin nama
Rishi tertulis di tangan saya
maka warnanya tidak
akan terlalu gelap, kan?
Apa yang dia pikirkan?
Itu dengan menikahiku
dia bisa mengambil kegembiraanku?
TIDAK!  Tidak pernah!
Bukan kesempatan.
Tidak mudah membuat
Pihu Mitra menangis.
'Maaf, ini hanya pacar.
Tidak banyak.'
'Ini bukan hanya milikku,
tapi juga upacara pacarmu.'
"Bagus kalau itu mengenaimu."
Ya, Inspektur Chaudhary.
Beri tahu saya.
Apa maksudmu?  Kapan?
Soumen tidak
menjawab telepon saya!
Berapa kali aku menyuruhnya
pulang lebih awal hari ini!
Tapi dia tidak mendengarkan saya.
Sekarang Anda punya
waktu untuk berada di rumah!
Anda mengetahui bahwa saya
datang kepada Anda, bukan?
Itulah cinta.
Diam dan cobalah untuk tidak
mengganggu saya dengan kata-kata manis.
Saya telah mengatakan kepada
Anda untuk pulang lebih awal hari ini.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Dengar, tolong maafkan aku.
Silakan.
Tolong jangan marah.
- Saya telah menelepon Anda!
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Henna dan upacara
musik selesai sekarang!
Baiklah.
Saya mencubit telinga saya.
Tolong berhenti marah.
Soumen, katakan saja padaku
mengapa kamu sangat terlambat.
Saya mendapatkan hadiah yang bagus.
Anda punya Pihu hadiah?
Ya saya punya.
Aku juga punya
hadiah spesial untukmu.
Soumen..
- Sebentar.
Anda tidak harus
mendapatkan satu untuk saya.
Apa ini, Soumen?
Aku telah membelikanmu sebuah rumah.
Itu bukan istana
tapi kami berdua
bisa tinggal di sana dengan mudah.
Tidak perlu, Soumen.
Saya senang
dengan hal itu, Rusha.
Sebuah rumah kecil yang bagus
dimana kita berdua tinggal..
Kita berdua bisa
menjadikannya rumah kita..
Itu saja yang saya inginkan.
Saya tahu bahwa Rishi
telah mempercayakan saya
dengan proyek impiannya
mengubah Istana
Kohinoor menjadi resor.
Tetapi dengan setiap hari yang berlalu
Saya semakin menyadari
bahwa saya tidak pantas
menerima tanggung jawab seperti itu.
aku selalu khawatir..
Saya takut..
Bahwa saya mungkin membuat kesalahan
dan hancurkan mimpi Rishi.
Itulah mengapa..
Ambil ini.
Apa ini, Soumen?
Surat kuasa.
Beri tahu Rishi untuk
mengambil alih tanggung jawab
proyek Istana Kohinoor.
Aku tidak bisa melakukannya, sayang.
Jika saudara mempercayai
Anda dengan proyek ini
hanya kamu yang bisa
mempertahankannya.
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Tidak ada yang bisa menangani
hal-hal seperti itu lebih baik dari Anda.
Saya tahu bahwa Anda akan
mengurus semua yang saya miliki
seperti bagaimana kau
mencintaiku selama ini.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Pegang ini.
Sebentar.
Soumen..
Soumen, mulai sekarang dan seterusnya
Anda bertanggung jawab,
bukan hanya Istana Kohinoor
tetapi juga semua bisnis
dan properti yang saya miliki.
Ambil.
Saya tidak memiliki identitas tanpa Anda.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jadi, Anda akan
bertanggung jawab
untuk semua yang menjadi milikku.
Ambil.
TIDAK!
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan, Nona Rusha?
Surat kuasa untuk semuanya
bersama dengan Istana Kohinoor..
Anda memberikannya padanya?
Itu benar.
Soumen adalah suamiku.
Dia memiliki hak atas
semua yang saya miliki.
Sejujurnya
Saya tidak bisa menangani hal-hal ini.
Saya tidak mengerti.
Kakak telah memberiku
segalanya kecuali selama ini
dia sedang menanganinya.
Kakak sudah memberi
semua tanggung
jawab untuk Soumen.
Dan selain itu, seperti
yang saya katakan
Saya memiliki keyakinan penuh pada Soumen.
"Kuharap dia tidak
mengatakan apa-apa."
"Atau aku akan kehilangan segalanya."
'Bagaimana saya memberitahu Anda, Ms. Rusha'
'bahwa dia tidak pantas
mendapatkan kepercayaan Anda?'
"Tidak benar terlalu
memercayainya."
Apa masalahnya?
Apa yang kamu pikirkan?
Ini bukan apa-apa.
aku hanya berpikir
bahwa Tuan Soumen adalah
pria normal pekerja keras.
Dia suka melakukan
semuanya sendiri.
Dia tidak membutuhkan semua kekayaan ini.
Lebih baik membiarkannya
hidup sesuai keinginannya.
Jika Anda memberinya
begitu banyak properti
dia mungkin menjadi sok.
Pamanmu bisa
mengambil tanggung jawab
untuk properti ini.
Tunggu!
Saya membuat keputusan
ini setelah berpikir panjang.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda berperilaku
sangat aneh sejak kemarin.
Ada apa dengan Anda?
Tidak, Nona Rusha.
Maaf, saya hanya..
Rusha, dengar..
Pihu dan Rishi akan
segera menikah.
Pihu akan membuat
semua keputusan.
Pihu harus berpikir
bahwa aku tidak mampu..
Bahwa saya tidak memiliki
kemampuan untuk membuat
keputusan untuk
rumah tangga ini.
Soumen, Anda salah paham.
Bukan itu maksud Pihu.
Lagi pula, Pihu bukanlah tipe
gadis yang akan mempertanyakan
kemampuan siapa pun.
Pihu, jangan khawatir sama sekali.
Brishti Bari, Istana Kohinoor
dan semua properti saya
berada di tangan yang mampu.
Tidak ada yang salah
selama kita memiliki Soumen.
Kamu akan lihat.
Apa itu?
Kenapa kau
membawa-bawa kotak itu?
Saya datang untuk mengembalikan
perhiasan, Ms. Rusha.
Saya memakainya
untuk upacara 'Mehndi'.
Jadi, saya mengembalikannya sekarang.
Apakah kamu sudah gila?
Aku memberimu perhiasan
untuk memakainya.
Saya memberikannya kepada Anda.
Mereka milik Anda sekarang.
Aku sudah bilang..
Anda tidak dapat mengembalikan hadiah saya.
Aku akan benar-benar memarahimu.
Juga, Pihu..
Juga, Anda akan menjadi
menantu keluarga ini.
Anda akan mendapatkan
segalanya tanpa memintanya
dan Anda bahkan tidak bisa menolak.
Bagaimanapun, kalian berbicara.
Saya pergi ke dapur.
Anda bisa berbohong
kepada Ms. Rusha semau Anda
Saya telah melihat warna
asli Anda, Tuan Soumen.
Warna asliku?
Apa yang kamu bicarakan, Pihu?
Anda tidak mengerti?
Anda tidak pergi ke
Brishti Bari hari itu.
Aku melihatmu di
Hotel Orchid Palace.
Setelah berbohong kepada
Ms. Rusha dan orang lain
apa yang kamu
lakukan di hotel itu?
Jawab aku.
Hotel?
Hotel apa?
Tidak, Pihu, saya
pikir Anda salah.
Saya tidak!
Pakaian yang kulihat
padamu di hotel itu
adalah pakaian yang kamu kenakan saat
pertama kali aku melihatmu di rumah ini.
Saya tahu bahwa Anda berada di belakang
kejadian yang terjadi
di hotel hari itu.
Saya akan mengungkapkan warna
asli Anda kepada semua orang!
Ya Tuhan!
Tuduhan yang kau
lontarkan padaku..
Saya takut.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Polisi akan menangkap saya, kan?
Tolong beritahu saya ..
saya sangat takut ..
Takut?
Anda tidak tahu apa
artinya takut, Tuan Soumen.
Tunggu saja sampai saya
mengekspos warna asli Anda.
Maka Anda akan mengetahuinya.
Anda akan tahu rasa takut.
Ya Tuhan!  Saya sangat takut!
Siapa yang harus saya ceritakan tentang ini?
Terburu-buru?
Anda pasti sudah mendengar semuanya.
Rusha mempercayaiku sepenuhnya.
Dia benar-benar melakukannya.
Anda tidak percaya saya, kan?
Anda dapat mencoba.
Itu tidak akan bekerja.
Yang benar adalah
bahwa keberadaan Rusha
tidak ada artinya tanpa aku.
Dia akan mati tanpa aku.
Ingatlah hal ini.
Jika Anda mencoba untuk mengatakan hal-hal ini
semua orang akan membencimu selamanya.
Itu akan membuatku kesal juga.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Saya memiliki tiket
pesawat dan boarding pass
sebagai bukti bahwa
saya pergi ke Brishti Bari.
Tidak perlu waktu lama untuk
membuktikan bahwa Anda salah.
Saya punya bukti.
Bukti apa?
Bukan hanya saya
siapa yang melihatmu,
resepsionis hotel juga melihatnya.
Dia akan berbicara menentang Anda.
Kamu benar-benar lucu hari ini.
Tanya resepsionis
apakah dia melihat saya.
Anda mungkin melupakan ini
tetapi Anda juga dapat
memeriksa daftarnya.
Periksa apakah ada
pemesanan atas nama saya.
Ini bukan Brishti
Bari, Pihu Mitra!
Ini tempatku!
Dan saya memutuskan
Apa yang terjadi di sini.
Karena kamu tahu segalanya
izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya selalu teliti.
Saudara ipar..
Kamu kembali, Resi.
Aku mencarimu.
Kapan Anda tiba, Kakak ipar?
Baru saja.
Aku punya hadiah untuk kalian berdua.
Haruskah saya memberikannya sekarang?
Ah, biarkan saja.  Tidak perlu..
Aku mencarimu di seluruh rumah.
Segera datang ke ruang tamu.
Mengapa?
Polisi ada di sini.
Mereka ingin mendapatkan pernyataan
Anda tentang apa yang Anda lihat hari itu.
Aku pergi.
Segera datang.
Anda berbicara
tentang bukti, bukan?
Polisi akan menemukan
bukti untukku.
Saya hanya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Sebelum Anda melakukan itu
ingat itu
Saya memegang hidup Rusha.
Jangan membuat
kesalahan dan kehancuran
kehidupan seseorang
yang Anda anggap berharga.
Oh, Rusha, ayolah..
Pihu, ada apa?
Polisi ada di sini.
Para petugas meminta Anda.
Aku tidak mengerti.
Apa masalahnya?
Jangan khawatir, Rusa..
Itu hanya untuk
penyelidikan rutin.
Pihu..
Apa masalahnya?
Pergi.
Pergi, beri tahu mereka
apa yang terjadi hari itu.
Mereka sudah lama
lepas dari genggaman kita.
Kami belum bisa menangkap mereka
meskipun upaya terbaik kami.
Aku menangkap gadis-gadis di hotel
tapi bukan dalang geng itu.
Karena Ibu Pihu Mitra belum
pernah masuk catatan sebelumnya
Saya pikir dia mungkin
bisa membantu kami.
Aku ingin bertanya padanya
tentang apa yang dilihatnya hari itu.
Katakan padaku, Mbak Pihu Mitra..
Apa yang Anda lihat ketika
Anda pergi ke ruangan itu
di lantai itu?
Apakah Anda melihat orang
yang Anda curigai yang mungkin
berhubungan dengan kasus ini?
Beri tahu saya.
'Polisi itu ada di
hotel waktu itu!'
'Bagaimana jika dia mengenaliku?'
Katakan padaku, Mbak Pihu Mitra!
Apa yang kamu lihat hari itu?
Anda adalah satu-satunya
saksi mata dari kasus ini.
Jadi pernyataan Anda
penting bagi kami!
Beri tahu saya!  Apakah Anda
melihat seseorang yang mencurigakan?
TIDAK!
TIDAK..
Tidak, saya tidak tahu apa-apa..
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu.
Mengapa Anda memasuki
ruangan itu?  Beri tahu saya!
Mengapa Anda memasukkannya?
Saya belum pernah
ke hotel sebesar itu.
Saya melihat sekeliling dan
memasuki ruangan secara tidak sengaja.
Hanya itu yang saya tahu!
Aku ingin memberitahumu
sesuatu, Petugas.
Pihu trauma dengan kejadian itu.
Jika Anda bertanya
tentang kejadian itu
itu akan memicu traumanya.
Kami hanya ingin
dia melupakan hal itu.
Kami tidak akan membiarkan Anda menekannya
dengan mengajukan
pertanyaan seperti itu, Petugas.
Inspektur..
Anda tahu bahwa Ibu Pihu Mitra tidak
ada hubungannya dengan kasus ini.
Keluarga kami memiliki reputasi.
Anda tahu apa yang kita alami
karena salah paham.
Saya tidak ingin kasus ini membuat
lebih banyak masalah bagi kita.
Tolong, Inspektur,
cobalah untuk mengerti.
Rishi dan Pihu
akan segera dimulai
fase baru kehidupan
mereka besok.
Kami tidak menginginkan masa lalu
untuk mempengaruhi masa
depan mereka secara negatif.
Oke.
Karena dia tidak tahu
apa-apa, tidak ada gunanya
menanyainya tentang kasus itu.
Maaf atas masalah ini, Tuan Sen.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengambil cuti Anda.
- Oke..
Terima kasih, Pihu.
Jangan berpikir Anda
keluar dari hutan.
Saya hanya senang
mengetahui warna asli Anda.
Saya tidak akan membiarkan Anda
menyakiti Ms. Rusha dengan cara apa pun.
Saya akan menemukan
bukti melawan Anda.
Saya akan memastikan untuk mengekspos Anda.
Sebelum Anda melakukannya, saya
akan mengirim Anda jauh, Pihu Mitra.
Halo.
Gautama?
Itu dia!
Wow!
Apa yang telah terjadi?
- Pihu terlihat sangat cantik!
Itu benar!
Saya tidak tahu itu setelah
mendengar tentang pernikahan Pihu
Anda akan datang dari
Brishti Bari dalam semalam!
Saya senang tentang itu.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kita tidak datang?
Bagaimanapun, ini adalah pernikahan Pihu!
Saya tidak peduli
apa kata media.
Saya tidak percaya itu.
Anda benar sekali.
Kami sudah mengenal Pihu selama bertahun-tahun.
Dia tidak pernah bisa melakukan kesalahan.
Hei, Mousumi
membuat pengaturan besar
dalam waktu sesingkat itu..
Bagaimana Anda
mengatur uang untuk itu?
Adik ipar, bagaimana kita bisa
membuat pengaturan seperti itu?
Mertua Pihu melakukannya.
Kami tidak pernah bisa
membuat pengaturan seperti itu
hanya dalam satu hari
dan di kota sebesar Kolkata.
Kami tidak punya uang
untuk mengatur pernikahan
yang begitu megah.
Kami menawarkan untuk
menikahkan Pihu dari Brishti Bari
tapi mertuanya
tidak membiarkan kami.
Dimana rumah mereka?
Itu di dekatnya
tapi mereka telah mengatur
agar kami tinggal di sini.
Anushka, apakah
tunangannya terlihat seperti raja?
Benar-benar?  Apakah dia?
Itu benar.
Tuan Sen bahkan dapat membuat
para aktor sadar akan diri mereka sendiri.
Pihu kami juga cantik.
Adikku sangat cantik.
Dan mereka berdua akan
sangat cocok sebagai pasangan.
Juga Bibi, dia tidak hanya kaya
tapi juga baik hati.
Lain, mengapa seseorang
melakukan begitu banyak
untuk orang asing seperti kita?
Akhirnya, saudara
laki-laki saya akan menikah.
Menyaksikan ini memberi
saya ketenangan pikiran.
Mridula.
Ya, Kakak ipar,
tolong beri tahu saya.
Bawa 'Dahi Cheeni'.
Kita harus memulai ritualnya.
Aku akan membawanya sekarang.
Somraj
lihat daftar ini.
Kami harus mengirim semua
barang ini ke rumah Pihu
setelah upacara kunyit.
Silakan baca semua ini.
Kita tidak boleh melewatkan semua ini.
Tapi kenapa aku?  - Somraj.
Saya tahu bahwa Anda tidak
senang dengan pernikahan ini.
Tapi hari ini, demi
reputasi keluarga kita
bekerja tanpa mempedulikan
suka dan tidak suka Anda.
Dengar, kami tidak
melakukan apa-apa.
Kami hanya mengelolanya.
Kami hanya membimbing mereka.
Tolong jangan menolak.  Pegang ini.
- Hai!
Ya, saya datang.  - Tunggu.
Dengar, katakan padaku sesuatu.
Apa itu?
- Apa yang kakakku katakan?
Kemana dia pergi setelah
memberi saya pekerjaan ini?
Oh!  Bagaimana itu menjadi masalah?
Anda hanya memiliki satu pekerjaan.
Tolong selesaikan.
Ada apa denganmu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk membiarkan pernikahan
terjadi dengan benar?
Saya akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Aku sudah memberitahumu ini.
- TIDAK.
Saya tidak akan memberi tahu Anda apa pun.
Apa pun yang harus saya katakan,
saya hanya akan memberi tahu ibu saya.
Juga, mengapa
ibuku belum kembali
setelah pernikahan
cucu tertuanya?
Apa yang kamu katakan, Nenek?
Ya, saya akan memberikannya.
Sebentar.
Saudaraku, ini
telepon nenek kita.
Bicaralah padanya dan katakan
padanya bahwa semuanya ada di sini
telah dimulai dengan benar.
Ambil.
Halo nenek.
Nenek, kapan kamu akan datang?
'Jangan tanya.'
'Saat aku bersiap-siap
untuk datang'
"Saya jatuh dan
kaki saya terkilir."
Apa!
Tapi bagaimana Anda jatuh?
Apakah Anda mengunjungi dokter?
'Ya, kamu jangan khawatir.'
"Aku akan segera datang."
'Aku tidak bisa melewatkannya'
'pernikahan cucu saya.'
"Pernikahan ini tidak akan
terjadi jika kau ada di sini."
"Hanya kamu yang mengerti aku."
Berhati-hatilah, Nenek.
Selamat tinggal.
Jika orang tuamu masih hidup
mereka akan sangat
bahagia hari ini.
Hari ini adalah hari yang
sangat penting bagimu.
Anda akan memulai hidup baru
Pihu.
Saya memberkati Anda itu
kamu akan tetap bahagia selalu.
Tetap sangat bahagia.
Semoga hidup dan
perjalanan baru Anda
berlalu dengan gembira.
Ibu, kamu sudah
mulai menangis lagi.
Dengar, jika kau mulai
menangis sekarang
Anda tidak akan memiliki cukup air mata
untuk ditumpahkan selama pengiriman Anda.
Jadi, simpan air mata sekarang.
Anda mungkin meneteskan
banyak air mata nanti.
Maka tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Monyet, datang ke sini.  Diam.
Bibi Meenu
semua orang memberi saya makan.
Anda tidak akan memberi saya makan?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Jika aku memberimu
makan, itu akan menjadi sial
karena saya seorang janda.
Apa yang kamu katakan, Bibi Meenu?
Sejak kecil saya, Anda
telah mengharapkan itu
Saya harus menjalani kehidupan yang baik.
Kamu juga mencintaiku seperti
halnya kamu mencintai Anuskha.
Dan karena kamu
pamanku mengirimku
sejauh ini di sini ke Kolkata.
Apakah Anda ingat
Anda mengatakan bahwa
begitu saya di sini saya
akan mendapatkan segalanya
bahwa saya telah kalah?
Seandainya saya tidak
datang ke sini ke Kolkata
bahkan pernikahanku tidak
akan terjadi, Bibi Meenu.
Hari ini adalah hari yang
sangat penting dalam hidupku.
Anda tidak akan memberi saya makan?
Pihu, dengarkan aku.
Tidak, Bibi Meenu.
Hari ini, saya tidak akan mematuhi
apa pun yang Anda katakan.
Hari ini, Anda harus memberi saya makan.
Kalau tidak, saya akan berhenti makan makanan.
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Jadi, Anda datang ke sini
dan beri aku makan.
Dia meminta Anda
dengan penuh kasih sayang.
Beri dia makan.
Sayang
Pihu meminta Anda
untuk memberinya makan.
Jadi, tolong beri dia makan.
Anda adalah ibunya.
Hanya hal-hal baik
yang bisa terjadi
ketika seorang ibu
memberi makan putrinya.
'Sama seperti bagaimana penjahat menghancurkan'
'ritual kunyit
dalam film dan film'
"Aku juga harus melakukan
sesuatu untuk merusaknya."